Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 21=
Bitte. Ich flehe Sie an.
Bitte rettet ihn.
Ich flehe dich an.
Sie liebte ihn so sehr.
Drei Tage
und drei Nächte kniete sie nieder und bettelte um Medizin.
Doch am Ende hat er sie getötet.
Ja.
Wenn du wüsstest, dass der Mensch, den du liebst,
dich eines Tages verraten würde,
sogar dich töten
Würdest du ihn trotzdem retten?
Ich würde es tun.
Warum?
Weil die Aufrichtigkeit
dieses Augenblicks
dafür lohnt es sich, sein Leben zu opfern.
Hat es sich gelohnt?
Wenn man jemanden wirklich liebt,
Man fragt nicht, ob es sich lohnt.
Herzlichen Glückwunsch zum Bestehen
der zweiten Prüfung.
Doch die dritte Prüfung ist die schwierigste.
Weil es von Ihnen verlangt
, Ihre Besessenheit loszulassen.
Bist du bereit?
Geh voran.
(Medizin)
(Chrysantheme)
Dies ist mein dritter Versuch.
Dieses Medikament kann alle Vergiftungen heilen.
Doch es fordert im Gegenzug ein Leben.
Weißt du, warum ich 90 Jahre alt geworden bin?
und trotzdem noch wie ein Kind aussehen?
Weil du
die Kunst der Jugendbewahrung perfektioniert hast.
NEIN.
Das liegt daran, dass ich Liebe und Verlangen abgeschnitten habe.
Liebe lässt einen Menschen am schnellsten altern.
Ihn zu retten, verkürzt deine Lebensspanne.
Bist du bereit?
Qingru.
Um Ihr Leben zu retten,
Sie bezahlte mit ihrem eigenen Geld.
Sie ist schon weg.
Sollte ihr etwas zustoßen,
Ich werde dir niemals verzeihen.
Stoppen!
Seitdem wir uns kennengelernt haben,
Es ist ein hundertjähriger Pakt.
Solange wir leben, gehen wir gemeinsam.
Tot kehren wir gemeinsam zurück.
Wenn du mich verrätst,
selbst in der Unterwelt,
Ich werde dich zur Rechenschaft ziehen.
In diesem Leben,
Nur dir werde ich nicht enttäuschen.
♪Es reicht immer noch nicht an denjenigen heran,
dem mein Herz gehört♪
Fünfzig Jahre sind vergangen.
Ich dachte, mich würde nie
wieder jemand berühren.
♪Helden befehligen,
im ganzen Land zu kämpfen♪
♪Nur für sie würde ich die Welt beanspruchen♪
Sie haben uns also gerade auf die Probe gestellt.
Ich wollte sehen
ob du
dein Leben für ihn geben würdest,
und ob er
alles für dich riskieren würde.
♪Schon mit einem einzigen donnernden Befehl♪
Kein Test erforderlich.
Mein Leben gehörte schon immer ihr.
♪Durch blutrotes Chaos und Lärm♪
♪Ich verliebte mich in ihre Anmut zwischen ihren Brauen♪
♪Ich senkte meinen Blick, sanft nur für sie♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
Wer Di.
Ich bringe dich hier raus.
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
Yuwen Que.
Sag mir,
Warum bist du damals nach Mobei zurückgekehrt?
Damals befahl mir mein Vater,
Prinzessin Wen Ling zu heiraten.
Ich würde lieber auf meinen Status als Prinz verzichten .
nur um Vater um Erlaubnis zu bitten.
Absurd!
Für eine gewöhnliche Frau,
Sie würden Ihre königliche Identität aufgeben?
Ja. Für mich ist Ru
ist weitaus wichtiger als der königliche Status.
Wachen!
Begleiten Sie den Kronprinzen
zur Chengguang-Halle.
Ohne mein Dekret,
Er darf keinen einzigen Schritt vor die Tür setzen.
Also
Sie wurden inhaftiert.
Ja.
Mein Vater befahl mir,
Prinzessin Wen Ling zu heiraten.
Um der Ehe zu entfliehen,
ging ich aufs Schlachtfeld.
Als ich endlich entkommen war,
Ich habe gehört, was
deiner Mutter zugestoßen ist.
Und du warst nirgends zu finden.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Ich wollte nicht,
dass unsere Identitäten uns im Weg stehen.
Ich dachte, solange ich
meinen Status als Prinz aufgebe,
Wir könnten friedlich zusammenleben.
Tatsächlich wurden diese Gerüchte
von Seiner Majestät absichtlich verbreitet.
Was hast du gesagt?
Seine Majestät wollte nicht, dass Ihr Euch
in einen Prinzen von Mobei verliebt.
Deshalb ließ er absichtlich Attentäter
aus Mobei los, um sie zu töten.
Er hatte einfach nicht damit gerechnet, dass du...
Also,
Hat er das alles allein inszeniert ?
Nur um...
Selbst Seine Majestät hatte diesen Schritt nicht erwartet.
würde dich endgültig dem Untergang weihen.
Hör auf zu reden.
Tatsächlich hast du das später auch herausgefunden.
dass meine Mutter
von meinem eigenen Vater getötet wurde.
Warum habt ihr es mir alle verheimlicht?
Yuwen Que.
Weißt du, wie sehr
ich dich all die Jahre gehasst habe?
Ich weiß. Mir wäre es lieber, du würdest mich hassen.
Ich will nur, dass du lebst.
Du bist dem Kaiser nicht gewachsen.
Ich will nicht mit ansehen, wie du
aus Rache stirbst.
Warum?
Warum hat er uns so behandelt?
Aus.
Ich habe das auf dem Markt gekauft.
Man sagt, es wehre das Böse ab.
Junge Dame, Sie sind die Beste.
Nach all den Jahren
Behältst du es immer noch?
Junge Dame, ich...
Schwamm drüber.
Tatsächlich all die Jahre,
Ich erhielt vom Kaiser den Befehl,
Sie und Ihre Mutter zu beschützen.
Waren also all diese Jahre der Freundschaft
nur eine Pflicht?
NEIN.
Ich habe noch nie...
Wer Di.
Unsere Verbindung endet hier.
Junge Dame, bitte hören Sie mir zu.
Von diesem Tag an
Wir sind keine Freunde mehr.
All die Jahre war es
Cui Di zu verdanken, dass er an deiner Seite blieb.
Sie ist die Person, der ich am meisten vertraue.
Mehr als ich?
Der würdevolle Kronprinz von Mobei,
Ich bin tatsächlich eifersüchtig
auf meine Wachfrau.
Vor dir,
Ich bin nur Yuwen Que.
Junge Dame, ich werde mich dann mal verabschieden.
Übrigens, ich möchte dein Schwert sehen.
Dies ist das Cangyu-Schwert.
Geschmiedet aus veredeltem Stahl
aus Cangzhou und mit Jade abgeschreckt.
Aber ist das nicht das Cangyu-Schwert...?
Das ist richtig.
Es handelt sich um eine jährliche Hommage von Cangzhou nach Mobei.
Es gibt nur fünf davon im gesamten Reich.
Yuwen Que.
Gib mir nicht die Schuld.
Junge Dame, Sie dürfen den Palast nicht betreten.
Platz da!
Er ist der Kaiser.
dein biologischer Vater.